Let's try，try，try
I've got
to push it
So long
got to get it
stay on my way
Let's try，try，try
I won't get
Unstoppable
I'll be there
How's it
gonna go today？
Tell me
I don't know
當天下第一武術大會完結咗之後
無閑就畀一隻來歷不明嘅怪物殺死
而且佢仲搶咗悟空嘅
龍珠同天下第一武術大會選手名冊
可惡…
極度憤怒嘅悟空即刻追出去揾殺人兇手
另一方面
龜仙人佢哋由兇案現場執到一張紙
由上面嘅字
知道曾經令世界陷入恐怖同絕望
之中嘅笛子大魔王已經復活
至於悟空…
揾到你喇
笛子大魔王嘅恐怖
咪走啊
快啲停啊
喂，細路
有咩事？
係我嘅四星珠？
原來真係你做㗎？
我做過咩啊？
點解你要殺死無閑？
快啲還返粒珠同無閑條命畀我
無閑？
唔好扮唔知啊，係你個衰人殺死佢㗎
係呀？
原來你係講緊之前左手左腳嗰個細路呀？
佢係咩人嚟㗎？
竟然可以避開我攻擊嘅？
點樣啊？
係得咁多咋？
我絕對唔會畀你攞走我好朋友
消失咗𠸏？
呢度啊
乜係呀？
嗰個細路死咗喇咩？
噉佢真係唔夠運啊
真係你？
你就係殺死無閑嘅兇手
我一定要殺死你幫佢報仇
就係為咗呢樣嘢追我追到嚟呢一度啊
都幾得意吖
係噉你就試下，睇下報唔報到仇
做咩啊？
你唔係要報仇㗎咩？
你得呢啲噉嘅功夫仔就話想報仇呀？
會唔會太想頭啲啊？
你落去背佢啦
只係一招
兇手用咗一招就殺死咗無閑
以無閑而家嘅功夫
竟然連兇手一招都擋唔住？
可怕嘅高手
跟…跟到啊
真係可惡啊
打完武術大會用晒所有氣力喇
你真係好冇用啊
死剩把口就係你呢一種人啦
收聲啊，戰鬥而家先開始
明白未啊？
以你哋人類咁弱小嘅力量
係絕對冇可能打贏我哋偉大嘅魔族嘅
可惡啊，如果我唔係咁肚餓
可以食飽先同你打，就唔會噉樣
仲喺度死雞撐飯蓋呀吓？
就等我令你永遠都講唔到嘢啦
筋斗雲
死啦
如意棒伸長
呢種殺人嘅快感，真係冇嘢可以比得上
無…
無限嘅仇
我一定要…
哼，你個𡃁仔啊
我一定要報…
報仇
咩話？
嘿，你嘥晒我嘅時間
你要返嚟啊
悟空
真係吖，早知係噉
我就唔將龍珠雷達交畀佢啦
等咗咁耐佢都仲未返嚟
噉即係話…
悟空可能…
佢…
佢可能咩啊？
悟空可能已經遭遇不測啊
你…你喺度亂講乜嘢啊？
女後水講過
冇錯喇，悟空咁犀利
邊有咁易畀人把關唧？
講得啱啊
我都好想悟空佢平安無事
總之我哋都係返歸屋先喇
而且仲要將無閑好好噉安葬啊
激…激氣啊
我唔理嗰個笛子大魔王到底係乜嘢人
總之一等我嘅傷好返
我就主動出擊收拾呢個衰人
你喺度講乜嘢啊？
笛子大魔王咁犀利
你冇可能打得贏佢㗎
你噉做同送死究竟有咩分別喎？
既然佢已經攞走咗武術大會嘅名冊
就算我唔去揾佢，佢都會嚟揾我啦
哎吔，真係好彩喇，我唔係高手
又冇參加武術大會
所以唔使驚佢會嚟揾我
蠢材，你究竟識唔識武功啊？
乜你覺得自己可以置身事外咩？
講得冇錯
對笛子大魔王嚟講，要征服呢個世界
好似係舉隻手指咁簡單
佢將人類慢慢折磨，欣賞佢哋嘅死相
係佢最大嘅樂趣
我哋仲有武太斗師工
用嚟封印笛子大魔王嘅絕技魔風波吖嘛
到底係咩武功嚟㗎？
武天老師，你識唔識啊？
我唔識得用魔風波
因為當時我只係見過呢招一次啫
原來係噉啊
請問啊，呢件事我哋真係唔使報警咩？
係咪冇問題㗎？
佢哋唔係普通警察，可以應付到嘅敵人
報警反而會引起世界混亂𠻹
我知喇
呢件事都係由我哋諗辦法解決啦
仲有就係
如果悟空返嚟呢度揾我哋唔該你同佢講聲
返屋企就見到我哋㗎喇，我知道㗎喇
我相信有你哋幾個幫手嘅話
就一定可以拯救到呢個世界，嗯
真係估唔到會發生啲噉嘅事㗎
請問…
武天老師
唔知我哋兩個
可唔可以跟埋你哋返去軍屋度啊？
當然可以啦
有你哋兩個幫手就更加好啦
哎吔，點解會發生啲噉嘅事㗎？
我呢隻豬仔真係凍黑收聲啦
而家仲係關你事咩？
原來係噉
呢粒就係龍珠嗱？
係啊
呢一粒龍珠就係喺呢幾
個人講嘅地方揾到啊
係哩…
係咪啊？
我覺得冇錯啊，你係，係嘛…
只要揾齊七粒呢啲噉嘅珠
我就可以實現任何願望
包括攞返我嘅青春
噉當然可以啦，係咪好犀利呢？
係噉嘅話，我就可以完全恢復
當年稱霸世界橫行天下嘅霸道力量
到時連男子氣概都返返嚟喇
哎吔…
其實你而家都已經好有男子氣概㗎
係咪啊…
講得冇錯啊，你真係好有型啊
仲有就係
呢本係有呢十年
參加過天下第一武術大會嘅參賽者名冊
咁啱喺揾龍珠嗰陣
發現咗呢一樣嘢喺附近
所以就順便攞返嚟嘞
做得好，你將份名冊貼喺牆度，係
係喇，不如呢啲粗重嘢等我做啦
呢個噉嘅細路啊，都算係武林高手嚟咩？
你識呢個人咩？
唔係
呢一張可以慳返唔使貼喇
因為呢個人已經畀我殺咗
畢…
畢拉夫大王，係…
係佢啊
係佢呀？
哎吔，唔怪得之佢咁犀利啦
原來佢出席過兩屆天下第一武術大會
仲兩次都攞到亞軍𠻹
嗰個人都唔使貼上去㗎嘞
我頭先已經殺埋佢
殺埋佢？
冇錯，我唔會記錯嘅
佢係個死剩把口而且蠢過隻豬嘅細路嚟嘅
唔係嘛？
呢個細路都係亞軍嚟
但魔王大人啊
喺而家呢個時代已經冇犀利嘅武術家
係噉就最好喇
不過為咗安全起見，我唔可以畀人類
有任何機會用魔風破封印我
你幫我將名冊上便嗰啲武士甲全部殺晒佢
仲有嗰啲想反抗我掟子大魔王嘅人
都全部要死
係
然後就將剩低嗰六粒龍珠揾返嚟
只要完成呢啲嘢
我就會要征服呢個世界
好啦，你快啲去啦，丹巴林
要殺晒世上所有武術家
一個都唔可以留低
仲有嗰啲想反抗我掟死大魔王嘅人
全部同我殺晒佢，係
畢…畢拉夫大王啊
我哋係咪放咗一隻好恐怖嘅惡魔出嚟啊？
我哋今次係咪做錯啊？
係啦，佢係咪真係會將呢個世界
分畀畢拉夫大王嚟㗎？
弟子認輸喇
今日到此為止，等陣先
可唔可以同我過兩招啊？
你到底係咩人？
茶包王
我聽講你曾經參加過天下第一武術大會
仲攞埋冠軍
係噉又點啊？
關你咩事？
死喇
師父啊
我冇事
就同你玩下啦
仲喺度懶有型噉啊，要打就嗱嗱聲
接招啦，四手拳
咩四手拳啊？
咪笑死我啦
你嗰啲係四手拳嘅，我呢就八手拳
師…師父啊
你一定要振作啊，師父
師父啊
哼
一啲用都冇，等陣
你個衰人咪走啊，我哋要幫師父報仇
你哋嚟真嘎？
真係好可愛啊
有結果喇
拳頭王者巴勃特呢一重組好型啊
對手跌咗落台
巴勃特已經係20連勝啊，好勁啊
巴勃特
你好型啊，巴勃特
奇喇，到底發生咩事啊？
突然間有個神秘嘅巨人企喺擂台上便
醜八怪，想點啊？
想做低你
你呢個笑話都幾好笑㗎喎，但係
呢樣嘢你諗都唔使諗喇
反而我唔覺意打死你噉就唔係幾好意思喇
悟空郁都唔郁
佢係咪已經死咗呢？
一個丹巴林已經犀利成噉喇
噉赤子大魔王更加難以想像啦
「瞞かう奴は殺す」、「世界級の人間
どもは」、「ピッコロ大魔王様のもとに必死なのだ」
「俺にもっと力があります」、「
もうどうも」、「次回：ドラゴンボール」、「読み返です：孫悟空」、「絶対見てくれよ」